Коллеги, всем доброго времени суток!

Домашнее задание следующее:

Создать простое приложение на Express.js «Записная книжка» в виде API:

Список телефонов с фамилией и именем;
Добавление нового контакта;
Редактирование старой информации;
Удаление контакта;
Поиск по номеру телефона, фамилии, имени;

На зачет с отличием:
Приложение на Express.js c WEB интерфейсом;
Валидация входящих данных и показ ошибок в Веб интерфейсе.
Добавление к контакту дополнительную информацию. Например skype, email.
Укаждого пользователя эта информация может быть разной.
Показ подробной информации о пользователе.
Успехов!

